ultimate a.最后的，最终的
unconscious a.不省人事的
uncover vt.揭开…的盖子
undergo vt.经历，经受，忍受
undergraduate n.大学在校生
underline vt.划线于…之下
underneath ad.在下面，在底下
undertake vt.从事；承担；保证
undo vt.解开，打开；取消
undoubtedly ad.无容置疑，肯定地
uneasy a.心神不安的，忧虑的
unexpected a.想不到的，意外的
uniform a.一样的 n.制服
union n.联合；团结；协会
unique a.唯一的，独一无二的
unit n.单位；单元；部件
unite vi.联合 vt.使联合
unity n.单一；统一；团结
universal a.宇宙的；普遍的
unknown a.不知道的；未知的
unless conj.除非，如果不
unlike a.不同的 prep.不象…
unlikely a.未必的，未必可能的
unload vt.卸(货) vi.卸货
upper a.上面的；地位较高的.
upright a.垂直的；正直的
upset vt.弄翻，打翻，倾覆
up-to-date a.直到最近的，现代的
upward a.向上的，上升的
urban a. 都市的，住在都市的
urge vt.推进；催促 n.冲动
urgent a.紧急的；强求的
usage n.使用，对待；惯用法
utility n.效用，有用，实用
utilize vt.利用
utmost a.最远的 n.极限
utter a.完全的，彻底的
utter vt.发出，说，讲